자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴
KUKUDAS.COM
아.. 여보...
기분좋아...
만져줘...
그래...
아.. 좀 더...
아.. 그래...
거기...
아.. 기분좋아...
싫어.. 멈추지마...
아.. 굉장해...
저기.. 여보...
이번엔 위로 와줘...
위로 올라와
얼른 넣어줘...
여보 더 해줘...
아.. 싼다...
안돼...
아직은 안돼...
아.. 싼다...
/ 싫어.. 더 해줘...
아.. 안돼...
당신이 최고야...
고마워
나의 아내는 상냥하고 귀엽고
거기다 초 거유
정말 최고의 아내다
항상 얼빠진 나를 구해줘서 고마워
사토 너
진짜 바보로구나?
너 같은 부하를 두다니
나도 참 행복하구만
덕분에 휴일날
출근을 다하고 말이지
죄, 죄송합니다...
죄송합니다가 아니지
너 이대로라면
충분히 정리해고 대상이야
그럴 수가...
그건 괴롭히시는 거잖아요
괴롭힘은 무슨
진지하게 하는 소리야
그럼 저희 집사람을 만나주세요
집사람이 분명 어떻게든 해줄테니까
부탁드립니다
뭐?
내가 자네 집사람을 만나서
어쩌라고?
원하시는 만큼
가슴을 만지셔도 됩니다
저희 집사람 가슴이
굉장하거든요
부장님, 최근에 옵빠이 펍에
자주 가신다면서요?
(가슴을 내놓고 하는 성인업소)
아니, 그런다고
자네의 회사내 처지가
좋아지는 건 아냐
어쨌든 집사람을 만나주세요
그리고 이번 일은 없었던 걸로
해주셨으면 합니다
부탁드립니다
뭐, 일단 가보긴 하겠는데...
실수를 때우기위해 아내의 가슴을
만지게 해주기로 했다
뭐, 이 정돈 괜찮겠지
들어오세요
다녀왔어
어서와
미키, 우리 영업부의
오오사와 부장님이셔
부장님, 먼젓번에 말씀드렸던
저희 집사람입니다
오오사와입니다
안녕하세요
항상 남편이
신세를 지고 있습니다
사, 사토 군?
멋진 아내를 뒀구만
덕분에...
아, 부장님
들어가시죠
그럼 사양않고
실례하겠네
멋진 료칸이구만
≒ 여관, 일본 전통 숙박시설
여긴가?
뭐야, 연락정돈 해주지
괜찮아, 괜찮아
싸구려 술하고 카키노타네
정도만 내오면 돼
엄청 좋아하거든
정말...
카키노타네 : 감씨
1966년부터 출시된 과자 이름
부장님, 카키노타네
좋아하시죠?
아니...
굳이 말하자면
별로 안 좋아해
그런...
왜냐면 감씨 같은 얼굴을
하고 계시잖아요
뭐?
저기...
진짜 바보로구만
질린다 정말
아무것도 준비를 못해서
죄송해요
신경쓰지마세요
제가 갑자기 찾아온 거니까
드세요
/ 부인도 같이 드시죠?
아뇨, 전...
에이, 그런 소리 마시고
자, 앉아요
/ 정말 전 됐어요
즐겁게 마셔보자구요
자, 자
그럼, 그렇게까지
말씀하시니...
고맙습니다
아, 고맙습니다
미안하구만
네~
자~ 뭘 위해 건배할까요?
여보, 그럼 나 먼저...
자, 드세요
맛있네...
1시간 후...
잘 드시네요
아, 잠깐만요
왜 그러시죠?
/ 화장실을 좀
화장실?
/ 네
다녀오세요
전에 말했던 거
이거...
진짜 괜찮은거지?
괜찮으니까 맡겨주세요
부장님
정말이지?
/ 전 곧 자러갈게요
그래그래...
얼른 더 마셔
/ 아, 죄송합니다...
기대되는구만...
다시 1시간 후...
건배~
입가심 좀 더 할까요?
너 마시고 있냐?
/ 마시고 있어요
근데 말야...
부인이 진짜 이쁘시네
/ 아니에요
저 녀석한테는 너무 아까워
그렇지?
나한테 양보하는게 어때?
가슴이 진짜 크시네
살짝 만져버릴까~
부장님, 농담이 지나치세요
그렇죠?
취해서...
사토 군?
아, 네
/ 자네 취한 거 아냐?
취했지?
/ 그러네요...
많이 취했어요
그럼 전 먼저 잘테니
아, 그래?
/ 죄송합니다만
부장님은 더 드세요
괜찮으니까요
그래도 돼?
/ 네
그렇게까지 말한다면야
그럼 먼저 실례하겠습니다
/ 조금만 더 마실까...
그래도 될까요?
여보?
괜찮아 괜찮아
적당히 부장님 상대 좀 해드려
잘자
이걸로 실수는 해결됐어
미키, 뒤는 부탁해
안 마시네요?
자, 마셔요
정말이지...
아까 사토 군이 말이죠
내 얼굴이 감씨를 닮았대요
심하죠? 일단은 내가 상산데
/ 죄송해요
적어도 땅콩 정도는 해줘야지
나원 참...
그래서 말이죠
오늘 찾아온 이유말인데요...
네...
부인한테 이런 얘길 하는건
좀 그럴지도 모르지만
사토 군, 회사에서
실수만 잔뜩 하거든요
뭐.. 일단은 제가 상사니까
제가 뒷처리를 다 해야돼요
죄송해요...
괜찮아요
그것도 상사의 업무니까
근데 말이죠
여기서만 하는 얘긴데요
최근 불경기잖아요
우리 회사도 역시
정리 해고...
그걸 계획중이라는데...
그 정리 해고 대상자 목록에
사토 군이 올라가 있어요
어쩌면 좋을까요?
/ 어쩌면 좋을지...
뭐, 하지만...
제가 일단은
사토 군의 상사니까
제 발언에 따라선
잘 풀릴 수도 있거든요
어쩌면 좋을까요?
이런 불경기엔 재취업도
꽤 힘들다더군요
근데 역시 가슴이 크네요
어깨 좀 주물러 줄까요?
네?
/ 아니에요...
그렇게 딱딱하게 굴지말고
주물러 줄게요
역시 그런가요?
가슴이 크면
어깨같은 곳이 결리나요?
아뇨...
부장님...
/ 아, 죄송죄송
어깨랑 헷갈렸네요
근데 말이죠
아마 이대로라면
정리 해고를 당할텐데...
그럼 아마 이 집에서도
나가야 하겠죠?
뭐...
부인의 태도에 따라서...
잘 풀릴 수도 있는데...
부인의 태도에 따라서
사토 군의 뒤를
봐줄 수도 있어요
부인도 싫은 것만은 아니죠?
저기, 부탁이 있는데요
/ 아, 네...
저기...
한번이라도 좋으니까
가슴을 보고 싶어요
부탁합니다
네?
정리 해고를 막아주는데
싼 거잖아요
네?
자, 일단 이거 좀 치우고...
한번 만이에요...
저기...
마, 만져봐도 될까요?
조금만.. 조금만...
네...
아.. 뭔가 좀...
여기가 좀 방해...
방해...
방해가 된다고 할까...
잠깐 실례할게요
조금만...
어라라라
굉장하네
부인...
저 녀석하고 '그쪽'으론 어때?
그런...
/ 꽤 욕구불만인 거 아냐?
왠지 그런 느낌이 드는데
뭣하면...
내가...
풀어줄까? 응?
어라라라
좋은 냄새가 나네...
저기, 부인
/ 네...
더 자세히 보고싶은데
괜찮지?
하지만...
/ 부끄러워?
그럼 나도 벗을게
같이 벗으면 안 부끄럽잖아
그치?
이야~ 굉장하네
사토 군하곤 언제 했어?
부부생활이란 거 말야
그 녀석 최근
일에 집중을 못하던데
부인이 기를
다 빨아들인 거 아냐?
말도 안돼요...
굉장하네...
이쪽은 어떻게 되어 있을까...
고분고분하네...
아무래도...
뭔가 젖은 거 같은데?
응?
욕구불만이구나
그치?
이야~ 좋구만
뭣하면 내가 풀어줄까?
응? 어때?
저기, 부인
나 부인의 혀를 보고 싶어
혀말이야 혀
혀 좀 보여줘
응?
더 자세히 보여줘
더 내밀어봐
자, 잠깐만 기다려봐
방석이 없잖아
방석이
아, 이건가
/ 네...
자, 자
영차...
저기, 이렇게 됐는데
그냥 전부 벗어버릴까?
벗자, 벗자
자~
그래, 벗자 벗자
자, 나도 벗을게
자, 이제...
여기 누워봐
누워봐
이제 스스로 가슴을 만져봐
스스로 가슴을 모아봐
그렇지 그렇지...
고분고분하네
부인?
남편을 위해서야?
하긴 정리해고 당하면
곤란하겠지?
아름답구만...
응?
저기, 부인
내 것도 좀 빨아주지 않을래?
부탁 좀 합시다
/ 부장님...
아니 최근엔 나이 때문인지
힘이 없어서 말야
더 야하게 빨아봐
그 녀석한텐
더 야하게 해주지?
어때? 남편 거하고 비교해서
어때?
뭐야, 침이나 흘리고...
그래...
그래 더 야하게
어이어이, 어디까지
할 생각이야?
미키도 서비스가
너무 과하잖아
그렇게까지 안 해도 되는데
뭐야? 스스로 보지를
만지는 거야?
그래, 빨아봐
자위를 하면서...
깊숙이 넣고 빨아봐
응?
더는 못 참겠어
부인, 거기 누워
누워봐
그래...
그리고 가랑이 벌려봐
보지가 조이는구만...
아.. 그래...
아.. 굉장해...
어때? 응?
좀 더 올라와
좀 더...
아.. 굉장해...
그래.. 거기...
잠깐만 부인...
조금만 천천히 해줄래?
아.. 굉장해...
싫어.. 안돼...
아.. 싸버려...
아.. 굉장해...
뭐?
싫어! 안돼 싸버려...
안돼 싸버려...
싸버려...
아직 멀었어
/ 굉장해...
이번엔 뒤로 돌아봐
그대로
아.. 기분좋아...
굉장하네...
부인...
/ 굉장해...
아.. 안돼...
얼른...
응? 어때?
더 쎄게?
아.. 굉장해...
아.. 안돼...
정말 굉장해...
똑바로 누워봐
아.. 안돼...
응?
/ 싸버려...
아.. 굉장해...
어디다 싸줄까?
아.. 싫어...
싸.. 싸버려...
아.. 싼다...
가슴에 싸줄까
응?
관둘래
이쪽에 해야지
그것도 나하고 할 때보다
더 적극적이잖아
가슴에 싸는 척 하면서
얼굴에 싸기...
나도 해본 적 없는데
젠장...
자네 부인, 좋더군
귀엽지 야하지
가슴도 크지
전 가슴만지는 것까지만
약속드렸는데
진짜로 해버리다니
너무하시잖아요
뭐, 너무 그러지마
자네 실수는 내선에서
처리해둘테니까
알았지?
아, 맞다
그리고...
뭐, 옵빠이 펌보다 몇배는 더
좋은 경험을 했으니...
이거 줄테니까
넣어둬
그, 그래도 되나요?
/ 응
또 부탁해
/ 맡겨만 주세요
이거 좋네
침울했던 기분이
거짓말처럼 풀렸다
좋았어~
오늘은 일도 농땡이쳐야지
부장님한테 미키가 당한 건
화가 나지만
용돈도 받았겠다
조퇴까지하고 일찍왔으니
훨씬 이득이지
다녀왔어
어라? 미키?
문도 안 잠그고
자는 건가?
뭐야, 안 자고 있잖아
샤워 중인가?
맨날 혼자서
이런 걸 하는구나...
내 아내인데도
흥분되네...
아.. 나올 거 같아...
다녀왔어
아, 어서와
일찍왔네
응.. 조퇴했어
당신 선물도 있어
/ 아, 고마워
뭐하고 있었어?
좀 덥길래 씻었어
음.. 못 참겠어...
아.. 왠지 못 참겠어...
내 눈을 봐
미키, 당신을 좋아한다는
불꽃이 튀는게 보여?
몰랐었던 미키의 일면을 보고
흥분해버린 나는
끓어오르는 정열을
억누를 수가 없었다
당신도 참...
오자마자 여기서?
그래 여기서 해줘...
굉장히 흥분했어...
흥분했어?
굉장해...
벌써 이렇게 커졌어
더는 못 참겠어...
아.. 굉장해...
아.. 기분좋아...
저기...
/ 응?
가슴에 대줘
그래...
젖꼭지에...
어때? 기분좋아?
아.. 기분좋아...
끼우는 거야?
아.. 굉장해...
굉장히 기분좋아...
아.. 굉장히 기분좋아
그거...
엄청 흥분되네...
흥분한 거 알겠어?
응...
아.. 기분좋아...
아.. 굉장히 기분좋아...
미키...
/ 응?
위로 핥아올라와...
그래...
/ 이렇게?
그래.. 한번 더...
아.. 그래...
그래...
아.. 굉장해...
아.. 쌀 거 같아...
싸도 돼?
/ 응.. 괜찮아
이대로 싸도 돼?
/ 응...
괜찮아 싸줘...
아.. 싼다?
/ 괜찮아...
싸도 돼?
/ 응...
입 벌려
굉장해...
잔뜩 나왔네...
그 후로 가끔 조퇴를 해서
아내인 미키의 사생활을 엿보는 게
나의 일과가 되었다
그런데 내 흐리멍텅한 성격이
더 심한 비극을
불러오고 말았다
이러면 안되죠
사토 씨
우리집 술값하고
쿠미모토 씨네의 내기값
기한이 이미 한참 지났는데
갚으셔야죠
죄송합니다
지금은 돈이 없어서...
오늘 월급날이잖아
없을 리가 있나
마치 우리 집사람 같은
소릴 하시네요
웃기는 소리말고
험한 꼴 당하고 싶어?
한달, 한달만 더
기다려주세요
다음달 월급으로
꼭 갚을테니...
최소한 오늘은
이자정돈 줘야지
그럼 이렇게 하죠
이자는 저희 집사람이
지불하면 어떨까요?
집사람이라니
부인도 돈 없는 거 아냐?
맞아요, 그러니까
집사람의 가슴으로 갚을게요
원하는 만큼
만지셔도 되니까
그걸 이자로...
바보같은 소리하지마
나원 참...
아니 그럴만한 가치는 있어요
카타기리 씨
이 집 부인의 가슴
근처에 소문이 자자하니까요
정말 괜찮은거지?
가슴을 만져도
대신 돈은 기다려주지
아, 고맙습니다
그럼 일단 집으로 가시죠
잠시 후에 제가
집을 나갈테니까
뒤는 맡기겠습니다
부인, 전 근처에서 스낵바를 하는
카타기리라는 사람인데
남편분이 술값을 달아놓고는
갚지를 않아요
그리고 이쪽은 마작 가게를 하시는
쿠니모토 씨
많이 잃은 모양인데
그것도 안갚는다는군요
죄송해요...
정말 폐를 끼쳤네요
어떻게 해주실 겁니까?
지금 당장 갚으라고 하셔도...
하지만 꼭 전액다
갚아드릴테니....
여보, 어디가?
담배 좀 사올테니까
두분하고 적당히
얘기 좀 하고 있어
적당히라니...
미안해 미키
그런 녀석들에게 소중한 당신의
가슴을 만지게하는 건...
나도 괴로워
하지만 어쩔 수 없잖아
쿠니모토 씨
말씀하신대로 미인이네요
그렇죠?
아니 솔직히 별 기대 안했었어요
사토 녀석의 아내라길래
근데 근처에
소문이 자자하니까요
굉장하네...
응? 부인
정말 그 녀석의 아내 맞아?
아깝구만...
/ 확실히요
아름답네...
피부도 희고 매끈매끈해
이쁜 손이네...
좀 보여줘
싫어...
/ 싫어?
근데 부인
갚을 돈 없지?
남편이 빚진 게 꽤 되거든요
남편이 술을 아주
좋아하더라구
마작도 좋아하는데
실력은 형편없나봐
부인...
가슴이 굉장하네...
가리지마
가슴골이...
/ 그렇죠?
굉장하네...
저기, 몇 센치나 돼?
가르쳐줘
아마 90센치 정도...
90?
굉장하구만...
출렁대잖아
/ 어디어디...
90이라...
90이면 무슨 컵이야?
G컵 정도요...
G?
G컵이면...
A, B, C... G
안세보면 모르겠네요
이런 건 들어본 적도 없어요
이런 건 말이지
이렇게 모아서...
싫어...
하.. 숨을 못쉬겠네
/ 어디어디...
나도 질식해버려야지
아.. 싫어...
피부가 굉장히 좋네...
/ 들러붙죠?
가리지마
/ 싫어...
싫어? 그럴수록
남자는 더 불타올라
닳는 것도 아니고
그래 그래...
잠깐 일어나봐
이쁜 다리를 갖고있네...
이쪽도 그렇지만...
바디 라인이 굉장하네
모델 같은 거 했었어?
전혀요...
뒤로 돌아봐
엉덩이도 좋네
평소에도 이런
짧은 걸 입어?
아니.. 가끔요...
야하네...
이렇게 짧은 걸 입는구나
이 엉덩이 라인이 또...
/ 그렇죠?
어디어디
좀 보여줘...
좀 더...
가볍게 내밀어봐
그래 그래...
여기 이...
/ 이 라인 말이죠?
이 곡선미가...
/ S자?
그래 그래...
참을 수가 없구만
가슴도 좋지만
다리라든가.. 점점...
아저씨가 될 수록
이런 게 좋죠?
이 라인이 참을 수가 없구만
오 잠깐...
쿠니모토 씨, 쿠니모토 씨
짠~
응? 잠깐...
팬티가...?
입고 있네요
이런 음란한 걸...
어디어디...
야하네...
부인, 항상 이런 걸 입어?
남편이 좋아해서...
그 녀석 이런 취미를
가지고 있었어?
근데 취향은 좋네요
마작 센스는 없지만요
/ 확실히
어이 어이
왜요?
/ 왜 혼자만
그야 참을 수가 없잖아요
/ 그럼 난 위로 해볼까
난 밑으로
예전에 이렇게 하는 거
있었잖아
난 밑으로...
죽이네
한 손에 안들어와
출렁이잖아
/ 어째서 이렇게 부드럽지?
탱탱해...
남편도 안 돌아올 것 같고...
어디어디...
죽이네...
잠깐.. 이렇게...
뭔가...
쓰나미같구만
/ 뭐야 이게
거기다 따뜻해
굉장한 온기야
행복한 기분이 들겠구만
이거...
벗길까요?
/ 그래
좀 보여줘, 부인
죽이네...
띵동~
실례합니다~
부인...
/ 굉장하네...
위험해...
쿠니모토 씨
저 지금 위험해요...
아니, 나도 좀...
그렇죠?
/ 이게...
뭐, 이자니까
/ 그렇죠
이자는 제대로 받아가야지
아니, 안 갚고 계속
이자만 받는 것도...
그거 좋네요
더는 못 참겠네...
카타기리 씨
뭐해요?
그럼 나도...
아.. 싫어...
/ 싫기는 무슨
싫어...
맞다, 그러고 보니
좋은 걸 들고 왔는데
뭘요?
준비성이 좋으시네
쿠니모토 씨
이런 일도 있지 않을까해서
자, 부인
손 좀 줘봐
그래 그래
예전부터 변태라고
생각은 했었지만
아뇨아뇨
/ 대단하시네
뭐, 이런 일도
예상을 해둬야죠
왜냐면...
이대로 시작해볼까요
부인...
천천히 앉아
실은 말이죠, 한개 더...
/ 뭔데요?
진짜 준비성 좋으시네
얼마 전에 산건데
아직 써볼 기회가 없어서
대단하시네요
부인, 이거 써본 적 있어?
한번 봐봐
싫어...
/ 싫어가 아니라, 뭔지 알아?
몰라요...
/ 모르기는 무슨
남편이 안 써줘?
하긴 젊으니까 아직
여기부터 시작해볼까
/ 역시...
나는 이쪽부터...
이번엔 이쪽으로 갈까...
이야.. 즐겁네
즐거운 이자네요
이런 것도 가끔씩은...
/ 그러네요
이런 거라면
얼마든지...
계속 안갚아도...
뭐, 그 녀석 술도 마작도
못 끊을테니까요
갚아봤자 또 금방이에요
부인.. 이쪽은 어떨까...
어디어디...
이야, 자세 죽이네
싫어...
/ 싫어?
이렇게 되어있구나
야한 속옷이네...
굉장하네
여긴가?
/ 여기야 여기
여기지?
이걸 안에 넣으면 어떻게 될까...
/ 그러네
자, 이렇게...
닿도록...
표정이 죽이는데, 부인
/ 아.. 싫어...
싫어? 싫기는 무슨
여기가 젖었는데?
이거 못 참겠구만
/ 못 참겠네요
뭔가 좋은 표정이 됐는데?
그 녀석 진짜
여자 운은 좋네요
아깝다니까
그런 경제력도 없는 녀석보단
우리가 훨씬...
잠깐만...
왜?
여기뿐만이 아니라
좀 더 깊숙이...
카타기리 씨
신이 나셨구만
쿠니모토 씨가 좋은 걸
들고와 와주셨으니
아뇨 아뇨...
영차...
자~
왠지 아까보다 더 섰는데?
/ 어디어디...
딱딱하네?
그림 좋구만...
/ 최고죠?
부인, 손가락도 굉장히 이쁘네
/ 그렇죠?
아니, 온몸이 다 야하네요
카타기리 씨
/ 네?
한가지 더
/ 또 있어요?
뭔데요?
당신 진짜 대단하네
얼마 전에 싸게 팔길래
마작 가게 하기엔 아까워
/ 아니 아니...
자, 부인 봐봐
광장한 게 왔어
봐, 뭔가 움직이지?
/ 본 적 있지?
이게 뭔데?
/ 바이브...?
맞아
어떻게 알지?
/ 그럼 쓰는 법도 알겠네?
그럼 바로...
/ 그래
자, 부인...
이번엔 스스로 일어섰네
자,
이쪽도 괜찮을거 같은데
그렇다는 건...?
그런거야?
/ 그런거지
일어설래?
앉을래?
어떤게 좋아?
/ 싫어...
싫어가 아니라
앉을래?
아무거나 상관없어
그럼 이렇게?
자, 부인...
/ 그럼 나는...
구경 좀 해볼까
이렇게 즐기는 방법도
있지만 말야
그래도 뭐...
역시 이쪽이지?
어디어디...
오~ 털도 이쁘네
뾰로로로로
어디어디...
자, 부인...
/ 가슴이...
오.. 굉장한데 이거...
실처럼 늘어나
/ 어라라라
뭐야 이 실은
/ 어디어디...
만지게해줘
어라, 뭔가...
어떻게 된거야? 부인
/ 다리 모으지마
나도 한번 만져볼까?
/ 벌써 흠뻑 젖었네
부인...
모처럼 이게 있으니까...
자, 슬슬...
모처럼 들고 온거니까
쿠니모토 씨한테
경의를 표하며
부인, 야하네...
/ 어디어디...
소리들려?
/ 흠뻑 젖었네
/ 싫어.. 안돼...
왜 그래? 부인?
/ 힘빼
다리가 당기잖아
여유롭구만 부인
어, 스스로 잡고 해봐
싫어...
/ 싫어가 아니지
멋지네...
/ 그림 좋네
나도 흥분해버렸잖아
젠장...
이런 건 처음이야?
스스로 움직여봐
응? 뭐라고?
안돼...
/ 안돼?
이런 건 어떨까...
자, 부인...
아, 그거 좋네
이런 것도...
손가락으로 잘 누르고 있어
/ 자, 똑바로...
그렇지 그렇지...
자,
쿠니모토 씨 진짜 대단하네
아니, 이런 걸 본 적이 있는데
좋지 않을까 싶어서
진짜 마작 가게 영감님으로
있기엔 아까워
자, 들어갔다
/ 빈틈이 없네
자, 일어서봐
더 자세히 봐줄테니까
이러면 빠지질 않겠네
점점 더 굉장한 걸 생각해내시는구만
/ 아니 아니...
평소에 이런 것만 생각해요?
/ 아니...
마작은 안하고
평소에 여자 경험은
없을 줄 알았는데
우와 굉장하네
(뒷부분은 안들리네요)
이야.. 온 몸이...
아.. 등도 맛있구만
굉장하네 부인...
제대로 보여줘
뭔가 하얀게 나왔잖아
야하네~
흠뻑 젖었어
안돼...
/ 뭐야 이건
싫어...
/ 싫어가 아니지
자, 부인 좀 더...
괜찮아
못 참겠구만 이거...
좀 더 소리를 내봐
어때?
부인 혼자만 기분좋아지고
치사하네
응? 부인
나도 기분좋게 해줘
부인...
부인 안에 들어갔던 거야
아.. 야해...
나도 흥분해버렸네...
쿠니모토 씨
평소에도 이랬어요?
원래 그랬어...
우와 키스...
이봐, 부인
혀 내밀어, 혀
그래...
/ 그렇지~
부인 나하고도 해줘
괜찮지?
좋구만...
부인의 혀..
부드러워서 기분좋네
더 내밀어봐
그렇지...
우와 치사하네
맛있어 보여
맛있어요
/ 혀 내밀고 있어
그럼 이번엔 나도...
/ 우와
치사하네...
몸을 좀 만져볼까...
부인...
알지?
야한 부인을 보고 있었더니
흥분해버렸어
능숙하네 부인...
/ 어때? 카타기리 씨
엄청나게 기분좋아요
앞부분...
좋네, 침도 질질 흘리고
자,
이쪽도
이쪽도...
이쪽은 끝이야?
손으로만 해도 되니까
계속해줘
어? 손으로만 하고 끝이야?
오.. 굉장하네 그거...
자,
부인, 능숙하네...
/ 능숙하지?
야한 눈으로...
침도 굉장히 야하고...
축축해졌잖아...
이쪽도 부탁해
그쪽만 하지 말고
이봐, 여기도 있어
여기도
부인, 어때?
두개 다 원해?
이런 거 해본 적 있어?
자, 스스로 잡아
그렇지
그 녀석한테는
진짜 너무 아깝네
우리 가게에서 일 안할래?
시급 많이 줄게
보수는 얼마라도 좋아
계약 안할래?
남편이 살림하고 부인이 일하는게
더 나은 거 아냐?
그러게
부인, 자꾸 그 큰 가슴이
신경쓰이는데 말야
응?
무릎대고 앉아봐
그래...
잠깐..
그게 아니라...
어디에 대?
여기?
왠지 이런 것도...
뭔가.. 좋은 느낌이네...
찰싹찰싹...
봐, 이 탄력...
이런 것도 좋네
아, 뭔가 이상한 느낌이네
당신 진짜 음란하네
/ 아니 아니...
스스로 해주는거야?
좋네~
어, 이쪽도?
싫어.. 싫어...
싫어라니?
부인 말야
가슴 좋아? 느껴져?
응...
/ 그렇구나
침 떨어뜨려봐
거기다
그래...
이제 문질러봐
무슨 생각을 하는거야?
이건 평범한거죠
/ 어쨌든 그거 좋네
그럼 이쪽도
부인 침이 풍부하잖아
자, 이쪽도
그래 그래...
이야.. 부인...
부탁하기가 좀 그렇긴 한데
펠라 해줬잖아
엉덩이도 좀 빨아줄래?
같이 하는거야
/ 그럼...
자,
더럽지만 흥분돼
나보다 더하네
좋아...
혀로 찔러주니 좋네
이런 거 해본 적 있어?
조금...
/ 아, 그래?
부인, 야하네...
부인
그쪽만 하지말고
이쪽도...
자, 손은 앞으로
그렇지...
그래 그래...
만져주는 것도 좋네
부인, 나도 손넣어서 만져줘
손 한개 더 있잖아
그래 그래...
자, 이쪽도 해줘
부인
그래...
이거 천국이구만...
/ 그러게
굉장하네 부인...
자...
이제 슬슬 못참겠거든?
알지?
일어서봐
멋지네...
어디어디...
왜 그래?
멋진 엉덩이야...
아.. 못 참겠네...
어디...
부인 이렇게나 젖었네....
응?
그렇다는 건...
괜찮지?
응...
진짜 외상주길 잘했어...
즐겨보자구
자, 즐겨볼까...
도망가면 안돼
다리 좀 더 벌려봐
그렇지...
다리 벌려봐
자, 다리 벌려
그렇지...
어, 그거 좋네
부인? 부인?
부인?
자,
아.. 굉장하네...
놓지를 않네
자, 이번엔 이쪽으로 와
스스로 넣어봐
꽤 조이네...
자, 돌아봐
/ 응?
얼굴이 보고 싶어서
그래...
아.. 굉장해...
부인 진짜 최고네...
진짜 기분좋아...
어이 어이
뭐하는 거야?
잠깐...
나도 하게 해줘
/ 뭐야, 한참 좋을 때에
뭐 어때
이불 찾아왔는데
뭐야, 계속 찾아
부인...
이쪽으로...
지금 한참 좋을 땐데
자, 부인...
/ 빼는 거야?
어이 어이...
부인...
/ 뭐야...
이쪽도 원하지?
부인...
/ 어쩔 수 없네...
부인, 위로 올라와봐
그래
부인, 이쪽 자지도 원하지?
자, 그럼 넣을게
괜찮지?
오.. 부인...
격렬하네...
더 깊이 넣고 싶지?
그래...
천천히.. 천천히...
천천히...
부인...
자, 누워봐
그래...
자, 간다...
부인의 다리 이쁘네...
싫어...
그, 그만해...
이쪽도.. 이쪽도...
이야.. 못 참겠어...
부인...
아.. 부인...
싫어...
안돼...
부인, 기분좋아?
아.. 안돼...
/ 안돼...
쌀 거 같아...
부인...
아.. 싸버려...
굉장하네...
봐, 여기가 이렇게 축축해...
난 아직 말야...
중간에 교대했으니 말야
아까 하던 거 마저하게 해줘
응? 부인...
입이 굉장하네
좀 빌려줘...
굉장하네...
이제 넣어줘
아.. 굉장하네...
이 앵글...
아.. 싸버려...
역시 대단하네...
왜 그래?
진짜 싸버렸구나?
누워봐
아.. 안돼...
기분좋아...
싸버려...
아.. 굉장해...
부인, 진짜 대단하네...
/ 아직이야
더하고 싶지?
아.. 굉장해...
거기...
싸버려...
아.. 싸버려...
아.. 안돼...
부인, 너무 굉장해...
아.. 싸버려...
/ 나도...
싸버려...
싫어...
/ 싫어가 아니잖아
안돼...
아.. 또 싸버려...
아.. 안돼...
싸버려...
싸버리는거야?
안돼.. 싸버려...
/ 나도 드디어...
싸버려...
/ 나도...
안돼 안돼, 안된다고!
안에다 싸기까지 하다니
나만의 미키인데...
다들 뭐 하는거야?
미키! 네가 좋아!
갑자기 왜 그래?
미키는 나만의 귀여운 아내다
누구와도 공유하기 싫어
네, 여보세요
사토입니다
그렇죠...?
그 돈.. 조금만 더
기다려 주시면 안될까요?
안되나요?
그럼 저희 집사람을 만나주세요
네.. 초 거유에요
네...
자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴
KUKUDAS.COM